Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-network/org.kde.smb4k.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Network Neighborhood Browser and Samba Share Mounting Utility
zh_tw: 進階網路芳鄰瀏覽器與 Samba 分享掛載工具

source: Smb4K is an advanced network neighborhood browser and Samba share mounting utility for the KDE Software Compilation. It scans your network neighborhood for all available workgroups, servers and shares and can mount all desired shares to your local file system.
zh_tw: Smb4K 是一個 KDE 軟體集的進階網路芳鄰瀏覽器與Samba 分享掛載工具。它會掃描您的所有可用的工作群組中的網路芳鄰，伺服器與分享可以掛載所有您想要分享的東西到您的本機檔案系統中。

source: Smb4K utilizes the programs of the Samba software suite. Its purpose is to provide a program that is easy to use and has as many features as possible.
zh_tw: Smb4K 利用 Samba 軟體套裝並提供了更多的功能。其目的是要提供一個易於使用的程式，並有盡可能多的功能。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Scanning for (active) workgroups, hosts, and shares
zh_tw: 掃描（活躍的）工作群組、主機與分享

source: Support of the CIFS (Linux) and SMBFS (FreeBSD) file system
zh_tw: 支援 CIFS (Linux) 與 SMBFS (FreeBSD) 檔案系統

source: Mounting and unmounting of shares
zh_tw: 掛載與解除掛載分享

source: Access to the files of a mounted share using a file manager or terminal
zh_tw: 使用檔案管理員或終端機存取已掛載分享的檔案

source: Auto-detection of external mounts and unmounts
zh_tw: 自動偵測外部掛載與解除掛載

source: Remounting of previously used shares on program start
zh_tw: 在程式啟動時重新掛載先前使用過的分享

source: Miscellaneous infos about remote network items and mounted shares
zh_tw: 關於遠端網路項目與已掛載的分享的其他資訊

source: Network search
zh_tw: 網路搜尋

source: WINS server support
zh_tw: 支援 WINS 伺服器

source: Preview of the contents of a share
zh_tw: 分享內容的預覽

source: Several methods to look up the initial list of workgroups and domains
zh_tw: 多種用來查詢工作群組與網域的初始清單的方法

source: Default login
zh_tw: 預設登入

source: Special handling of homes shares
zh_tw: 家目錄分享的特別處理

source: Ability to bookmark favorite shares
zh_tw: 將最愛的分享加入書籤的能力

source: System tray widget
zh_tw: 系統匣小工具

source: Support of advanced Samba options
zh_tw: 進階 Samba 選項的支援

source: Support of printer shares
zh_tw: 印表機分享的支援

source: KWallet support
zh_tw: 支援 KWallet

source: Synchronization of a remote share with a local copy and vice versa
zh_tw: 將遠端分享與本機複本同步的能力，反過來也可以

source: Ability to define custom options for individual servers and shares
zh_tw: 為每個伺服器與分享定義自訂選項的能力

source: Laptop support through the Solid hardware device framework
zh_tw: 透過 Solid 硬體裝置框架支援筆記型電腦

source: Wake-On-LAN capabilities
zh_tw: LAN 喚醒的能力

source: Plasmoid for desktop integration
zh_tw: 以 Plasmoid 提供桌面整合

source: If you are working in a Windows dominated network environment, you may want to install this application to be able to easily access the provided Windows shares.
zh_tw: 若您正在 Windows 主導的網路環境下工作，您可能會想要安裝這個應用程式來讓存取提供的 Windows 分享更簡單。

source: The main window
zh_tw: 主視窗

source: The plasmoid
zh_tw: Plasmoid 元件
